ОСКОРБИТЕЛЬНО-ЛАСКАТЕЛЬНЫЕ ПРИВЕТСТВИЯ В СТИЛЕ ПРОЖЖЕННОГО ПРАПОРЩИКА
Важно: это оригинальные фразы, не цитаты из фильмов.

1. Здарова, салага нераспечатанный. Как служба, уже кусается?
2. Привет, воин табуреточный. Где подвиги забыл?
3. Ну что, чернокнижник каптерочный, опять устав против логики колдуешь?
4. Здарова, чучело-мяучело строевое. Кто тебя так утром собрал?
5. Привет, ошибка природы в берцах. Чем сегодня удивишь командование?
6. Ну, заходи, недоразумение уставное. Сейчас будем делать из тебя человека.
7. Здарова, потерянный вещмешок с глазами. Куда тебя по ведомости занесло?
8. Привет, демон плаца недосоленный. Чего крыльями не машешь?
9. Ну что, сынок казарменный, Родина опять нашла тебя беззащитным?
10. Здарова, философ подворотничковый. Опять смысл службы ищешь?
11. Привет, боец декоративный. Стоишь красиво, пользы пока не видно.
12. Ну, явился, кабанчик уставной. Докладывай, где хрюкнул против распорядка.
13. Здарова, орел без перьев. Полет нормальный или опять пешком страдаешь?
14. Привет, птенец дембельский. До гнезда тебе еще как до Луны строем.
15. Ну что, богатырь картонный, кто тебя на подвиги скотчем приклеил?
16. Здарова, карась казарменный. Как плаваешь в армейском киселе?
17. Привет, суслик секретный. Тебя не видно, но бардак чувствуется.
18. Ну, проходи, марсианин строевой. С какой планеты такой шаг принес?
19. Здарова, пельмень тактический. Почему вид округлый, а пользы остро не хватает?
20. Привет, рыцарь тумбочки. Меч потерял или сразу веник выдали?
21. Ну что, комар боевой. Звенишь громко, кусаешь слабо.
22. Здарова, крокодил канцелярский. Опять бумагу жевать пришел?
23. Привет, лось неприкаянный. Рога в дверях не оставил?
24. Ну, явился, призрак наряда. Тебя уже списали или еще мучают?
25. Здарова, шершень казенный. Чего жужжишь без приказа?
26. Привет, утюг эмоциональный. Греешься долго, гладишь плохо.
27. Ну что, самовар походный. Пыхтишь много, чаю мало.
28. Здарова, ёжик в шинели. Колешься или просто характер такой?
29. Привет, барабан пустынный. Гремишь, а внутри перекличка.
30. Ну, заходи, гений недосыпа. Что опять придумал вопреки инструкции?
31. Здарова, архангел каптерки. Крылья сдал на склад или по акту потерял?
32. Привет, мутант плацевый. Эволюция на тебе явно торопилась.
33. Ну что, баклажан стратегический. Почему фиолетовый вид и растерянная походка?
34. Здарова, трактор моральный. Едешь медленно, но землю портишь уверенно.
35. Привет, шаман строевой подготовки. Опять вызываешь дождь командирских замечаний?
36. Ну, проходи, колдун нарядный. Какие проклятия принес из караулки?
37. Здарова, бегемот маскировочный. Спрятался бы, да казарма мала.
38. Привет, лемур тревожный. Глаза большие, понимания ноль.
39. Ну что, карась в кителе. Чего рот открываешь без команды?
40. Здарова, мухомор дисциплинарный. Вид яркий, последствия мутные.
41. Привет, братец-бардачец. Где порядок закопал?
42. Ну, явился, саблезубый подворотничок. Кого сегодня кусать будем?
43. Здарова, питон канцелярский. Опять задачу душить бумагами?
44. Привет, хомяк тревожный. Щеки надул, а запасов нет.
45. Ну что, лев диванный в полевых условиях. Рычать умеешь, работать будешь?
46. Здарова, котелок без каши. Звенишь пустотой, но бодро.
47. Привет, индюк торжественный. Ходишь важно, будто приказ сам подписал.
48. Ну, заходи, бублик тактический. В центре пусто, зато форма уверенная.
49. Здарова, шнурок боевой. Вечно развязан и всем мешаешь.
50. Привет, носорог задумчивый. Прешь прямо, думаешь потом.
51. Ну что, кефир просроченный. Кислый вид, но еще годен к разговору.
52. Здарова, дятел строевой. Стучишь много, дерево не виновато.
53. Привет, карапуз уставной. Погоны велики или жизнь мала?
54. Ну, проходи, бронетапок. Медленный, тяжелый, но внушаешь бытовую тревогу.
55. Здарова, жаба парадная. Надулся, будто на смотр строя.
56. Привет, упырь подъемный. Встал из койки или тебя выкопали?
57. Ну что, вареник полевой. Мягкий снаружи, загадочный внутри.
58. Здарова, клоп тревожный. Маленький, а нервов на роту.
59. Привет, дракон тумбочный. Огонь есть или только дым из ушей?
60. Ну, явился, огурец строевой. Зеленый, хрустишь, ничего не понял.
61. Здарова, патрон холостой. Шума много, результата по нулям.
62. Привет, гоблин казарменный. Где мост охранял, что такой помятый?
63. Ну что, василиск канцелярский. Одним взглядом отчет испортил?
64. Здарова, филин бессонный. Всю ночь мудрость караулил?
65. Привет, буревестник столовой. Чуешь кашу за три коридора?
66. Ну, заходи, таракан офицерский. Выживешь везде, но зачем-то здесь.
67. Здарова, мамонт плацевый. Древний страх в молодых берцах.
68. Привет, комета без маршрута. Летишь красиво, падаешь непредсказуемо.
69. Ну что, пингвин десантный. Крылья есть, прыжка боишься?
70. Здарова, амеба уставная. Форма есть, содержания ищем.
71. Привет, тюлень караульный. Лежал бы красиво, но приказано стоять.
72. Ну, проходи, креветка стратегическая. Маленький, краснеешь, но держишься.
73. Здарова, медведь канцелярский. Бумаги мнёшь лапами или это стиль такой?
74. Привет, лягушонок маршевый. Прыгать можешь, думать потом научим.
75. Ну что, волк продовольственный. Где пайку вынюхал?
76. Здарова, кактус строевой. Колючий, бесполезный, но живучий.
77. Привет, мотылек уставной. Опять летишь на лампу начальства?
78. Ну, явился, бобер инженерный. Что сегодня перегрыз ради службы?
79. Здарова, паук нарядный. Сети плетешь или от работы прячешься?
80. Привет, кальмар бумажный. Чернил много, смысла мало.
81. Ну что, кабачок мобилизованный. Созрел для подвига или еще полежишь?
82. Здарова, ежевика в погонах. Вроде ягода, а подходить страшно.
83. Привет, хорек строевой. Чем пахнет твоя инициатива?
84. Ну, заходи, пылесос казарменный. Шум есть, чистоты не наблюдаю.
85. Здарова, баклажан в берцах. Стоишь уверенно, но судьба овощная.
86. Привет, буйвол приказной. Прешь мощно, маршрут не читаешь.
87. Ну что, кентавр тумбочный. Полчеловека, полинвентаря.
88. Здарова, гремлин после отбоя. Кто тебя кормил после полуночи?
89. Привет, утконос тактический. Вроде смешной, но природа зачем-то старалась.
90. Ну, явился, феникс казарменный. Опять из пепла после наряда?
91. Здарова, слизень дисциплинарный. Медленно, влажно, но по направлению.
92. Привет, барсук секретный. Что в норе прячешь, кроме совести?
93. Ну что, павлин полевой. Хвост распустил, а сапоги грязные.
94. Здарова, скорпион служебный. Маленький, злой, хвостом отчет подписываешь?
95. Привет, кенгуру нарядный. В кармане что, объяснительная?
96. Ну, проходи, песец оперативный. Если ты пришел, значит, где-то уже плохо.
97. Здарова, тушканчик тревожный. Прыгаешь резко, смысла мало.
98. Привет, бизон казенный. Лбом прошибать будешь или попробуем дверью?
99. Ну что, чебурек боевой. Горячий, кривой, но почему-то любимый.
100. Здарова, шпингалет человеческий. Держишься на честном слове и ржавчине.
101. Привет, чайник полевой. Свистишь уверенно, кипишь без причины.
102. Ну, явился, кирпич эмоциональный. Тяжелый взгляд, строительная польза сомнительна.
103. Здарова, тапок стратегический. Потерянный, но с характером.
104. Привет, вобла строевая. Сухой, соленый, зато держишь форму.
105. Ну что, птеродактиль казарменный. Откуда прилетел, доисторический ты мой?
106. Здарова, робот без батарейки. Команды слышишь или просто мигаешь?
107. Привет, шампур походный. Тонкий, острый, но куда тебя применять?
108. Ну, заходи, гриб уставной. Вырос в сырости и сразу в строй?
109. Здарова, анчоус тактический. Маленький, соленый, зато легенда пайка.
110. Привет, киборг недособранный. Кто тебе прошивку через сапог ставил?
111. Ну что, тромбон строевой. Дышишь громко, маршируешь печально.
112. Здарова, пельмень разведывательный. Вроде тихий, а внутри неизвестность.
113. Привет, ведро с амбициями. Звенишь, но держишься.
114. Ну, явился, мотоблок духовный. Едешь по жизни бороздой.
115. Здарова, суслик мобилизационный. Тебя не видно, а наряд уже твой.
116. Привет, банан бронетанковый. Желтый, изогнутый, но пытаешься быть серьезным.
117. Ну что, гусеница парадная. До бабочки далеко, но ползешь уверенно.
118. Здарова, пельмень в каске. Главное, не кипятись без приказа.
119. Привет, шмель артиллерийский. Летишь криво, жужжишь уверенно.
120. Ну, проходи, свисток человеческий. Шум есть, команда непонятна.
121. Здарова, валенок интеллектуальный. Теплый, мягкий, но с загадкой.
122. Привет, снаряд без цели. Куда тебя сегодня судьба заряжает?
123. Ну что, дирижабль казарменный. Большой, медленный, легко воспламеняешься.
124. Здарова, карась философский. Рот открыл, мысль утонула.
125. Привет, сухарь дембельский. Твердый, старый душой, но пока молодой документально.
126. Ну, явился, пупс тактический. Грозный вид не выдали?
127. Здарова, викинг столовой. На кашу с набегом или мирно?
128. Привет, шпала походная. Лежал бы себе, но тебя опять поставили в строй.
129. Ну что, шифровальщик бесполезный. Сам себя понимаешь?
130. Здарова, карабин без ремня. Все при тебе, а держаться не за что.
131. Привет, минотавр казарменный. В лабиринте коридора опять заблудился?
132. Ну, проходи, бармалей уставной. Саблю сдал, веник получил?
133. Здарова, колобок строевой. От кого ушел, к кому прикатился?
134. Привет, перископ сухопутный. Высматриваешь смысл над поверхностью бардака?
135. Ну что, сапер эмоциональный. Наступил на свои же мысли?
136. Здарова, компас сломанный. Север знаешь или опять на кухню тянет?
137. Привет, фонарь дневной. Светишься, но пользы пока не видно.
138. Ну, явился, мародер печенек. Где трофеи прячешь?
139. Здарова, прапоровед начинающий. Пришел изучать древнюю форму жизни?
140. Привет, носок одинокий. Где пара, где смысл, где рапорт?
141. Ну что, страус боевой. Голову в песок не прячь, песок по ведомости.
142. Здарова, холодильник моральный. Внутри пусто, снаружи гудишь.
143. Привет, петух строевой. Кричишь рано, толку мало.
144. Ну, проходи, финик тактический. Маленький, сморщенный, но сладкий где-то в душе.
145. Здарова, бронехомяк. Щеки надул, оборону держишь?
146. Привет, кактус в шинели. Колючий вид, но поливать тебя никто не собирается.
147. Ну что, швабра с амбициями. Сейчас найдем тебе направление роста.
148. Здарова, метеорит казарменный. Упал внезапно, шума на весь плац.
149. Привет, баклан оперативный. Крылья есть, мысли на берегу.
150. Ну, явился, чучело-мяучело. Садись ровно, не линяй на документы.
